# Сервис обращений пользователей

Задача на разработку: Разработать приложение «Сервис обращений пользователей»
Описание:
Сервис представляет собой страницу, на которой пользователь может оставить обращение разработчикам и посмотреть уже имеющиеся обращения со статусом их выполнения.
Приложение должно состоять из клиентской и серверной частей.

Стек:

- HTML, css (будет плюсом придерживаться бэм методологии или работать с модулями)
- NodeJs/ts (будет плюсом использование ts)
- React, Redux/ReduxTK/Zustand
- Express/Nestjs
- Axios
- Docker, Docker-compose (опционально, будет плюсом)

## Клиентская часть.

Для верстки клиента используйте макет Figma (для этого продублируйте проект и работайте с копией):
https://www.figma.com/file/VNto0PxDJv2EC2oYlAFx6f/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B8-_2?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=tmcGrnz5WmHvJ2eV-0

Для создания обращения необходимо нажать на кнопку «создать обращение».
После этого в отдельном окне открывается форма для заполнения данных в обращении.
Автор указывает свое имя, выбирает тип обращение и описывает его.
Обращения могут быть нескольких типов:

- Ошибка
- Замечание
- Рекомендация

После нажатия на кнопку «Отправить», обращение попадает на бэкенд, разбирается и кладется в фиктивную базу данных (для упрощения – записывает в json). Если удастся подключить базу данных, это будет плюсом.
При этом на фронтенде новое обращение появляется в таблице обращений со статусом «В очереди».
Статусы обращений могут быть:

- В очереди
- В работе
- Готово

Все обращения отображаются в таблице с возможностью фильтрации по столбцам: «Дата», «Автор», «Тип», «Статус».
Дополнительная информация по каждому обращению отображается в модальном окне, которое открывается при нажатии на обращение.

#### Задача на frontend: Разработать функциональность «Просмотр обращений и создание нового обращений»

1. Верстка страницы по макету в figma (см выше) или по своему макету;
2. Реализовать store приложения;
3. Реализация отправки и получение информации с бэкенда;
4. Обработка ошибок.
5. TypeScript.

#### Дополнительно (будет плюсом):

- сборщик модулей webpack;
- адаптивная верстка;
- использование css-модулей;
- виртуализация таблицы;
- валидация форм.

## Серверная часть

На стороне бекэнда необходимо реализовать методы CRUD для работы с фиктивной базой данных (в данной случае файлом, json). Достаточно реализовать запись и чтение обращений из файла.
Так же необходимо разработать REST API для взаимодействия клиента и сервера.

#### Задача на backend: Разработать функциональность «Чтение/запись обращений в БД/файл»

1. Реализовать API;
2. Реализовать алгоритмы перевода единиц измерения;
3. Добавить обработку ошибок.
4. TypeScript

#### Дополнительно (будет плюсом):

- NestJS
- использование архитектурных паттернов (контроллеры, сервисы и т.д.);
- логгирование (минимальное)
- документация API (swagger)

## Дополнительно (будет плюсом):

- реализация клиентской часть в виде микрофронтенда с использованием webpack module federation;
- контейнеризация клиентской и серверной частей (Docker), и их запуск с помощью Docker-compose;
- тестирование функциональности сервиса.
